= Lost You Forever S1 =
= Episodio 4 =
¿Quién se atreve a invadir
en el campamento militar?
Soy diecisiete de la hoja.
Estoy buscando a Wen Xiaoliu.
Sr. Xiang.
Él es mi sirviente.
Está aquí para mí.
Por favor, no le hagas daño.
Diecisiete, no pelees.
Haz lo que digo.
Vuelve.
Lo estoy llevando lejos.
Sr. Xiang.
Ya soy tuyo.
No te preocupes.
Solo heridas pequeñas.
No pongas tu mirada en él.
Ahora él es mío.
Tras la investigación,
eres un civil de la ciudad de Qingshui,
sin malicia
hacia el Ejército de Chenrong.
Tienes libertad para ir.
Gracias, señor.
Cuando regrese,
divulgaré ampliamente
tu amable corazón.
Ve a casa.
Sr. Xiang.
Nos vamos.
Date prisa.
(Una mujer,)
(y una deidad de alto rango)
(están tratando de ocultar sus identidades.)
(Interesante.)
¿Cómo encontraste este lugar?
Te he esperado.
Usted no regresó.
Fui a buscarte.
¿Y si no me puedes encontrar?
Sigo buscando.
¿Y si no me puedes encontrar para siempre?
Sigue mirando
hasta que te encuentre.
Lo siento.
Sé que no te gusta cargar gente.
Solo piensa en mí
como una piedra.
Pero las piedras no hablan.
Luego considerarme
como cerdo.
Un cerdo que puede hablar.
Cierto.
¿Odias a los cerdos?
O puedes pensar en mí
como...
Solo sé tú mismo.
Estoy dispuesta a llevarte.
Está bien.
Yo mismo.
Xiang Liu es muy astuto.
Debes tener cuidado con él.
Si descubre que
tienes algo que puede usar,
definitivamente te dirigirá a ti.
He perdido mucho esta vez.
No logré ganar dinero.
Y me hice sufrir.
Mala suerte.
¿Cómo podría
conozca a Xiang Liu con nueve vidas?
¿Cómo voy a vivir esto?
No tengas miedo.
No le temo.
No lo creo
nadie en este mundo puede envenenarlo.
Cuando haga un veneno
eso lo puede hacer caer,
morirá a mi mano.
Por cierto,
no le digas a Mu
sobre esto.
Mu ha estado luchando con Chenrong
durante la mayor parte de su vida.
Tiene bastante miedo de Xiang Liu.
En realidad, no necesito recordarte.
Flaco y flaco
han estado tratando de hacerte hablar.
Pero durante el año pasado,
he llegado a comprender.
Te han dicho que
el número de moles
en sus cuerpos.
Pero siguen sin saber nada
sobre ti.
Sé que eres Seventeen.
Espero que
usted siempre lo será.
Pero eso es imposible.
Pero mientras no lo hagas
déjame,
serás Seventeen.
Tienes que escucharme.
Solo debes escucharme.
He visto cada centímetro de ti,
pero solo has visto mi espalda.
¿Es esa una pérdida para ti?
¿Por qué estás tan tranquilo?
¿Crees que hablo demasiado?
He vivido sola
durante más de 20 años.
En ese momento, tuve una enfermedad extraña.
Era tímida.
Tenía miedo de mirarme en el espejo,
o conocer gente.
Así que escondí,
y vagaba alrededor.
Al principio,
tampoco hablé mucho.
Hasta un día,
descubrí
algo de fruta en la montaña,
pero nunca lo vi antes.
De repente, tenía mucho miedo.
No sé por qué.
Después de eso,
empecé a obligarme a hablar.
Lo gracioso es
cuando atrapé a un mono,
lo hice a escucharme hablar
durante todo un día.
Al final,
el mono no podía soportarlo
y golpeó directamente su cabeza
contra una roca,
quiere acabar con su vida.
Este es...
Pfavor se va a casar.
Eso es genial.
Genial.
Mi herida está casi curada.
Empaca
y vuelve.
Mu y los demás
todavía nos están esperando.
Vamos.
Tómalo.
Hermano Liu.
Xiaoliu.
¿Dónde has estado estos días?
Te has ido durante mucho tiempo.
Finalmente has vuelto.
Accidentalmente encontré dos hierbas espirituosas.
Las he vendido por grandes sumas de dinero.
Mu.
Elige un tiempo
enviar regalos de esponsales al Carnicero Gao.
Palo.
Te vas a casar.
Tienes una esposa.
¿Estoy teniendo una esposa?
Vamos. Voy a cocinar para ti.
Se ve estúpido.
Tú...
¿Cuál es la fecha hoy?
Será la mitad
de este mes en dos días.
No.
No hay tiempo.
Descansa.
Hazlo mañana.
Dormiré cuando termine.
Déjame hacerlo.
Está bien.
Se lo dejo a ti.
Ten cuidado.
Está bien.
Quiero decir que debes tener cuidado.
Si el medicamento sale mal,
podemos volver a hacerlo.
Xiang Liu,
¿Por qué te quiere
hacer veneno para él,
y cuanto más venenoso, ¿mejor?
No sé.
De todos modos, la medicina que hago
o tiene un color especial,
o un olor especial.
No matará gente.
Aquí estás.
Esta es la cosa
tu maestro quiere.
Te lo colgaré.
Cuando vueles,
ten cuidado.
Ten cuidado.
Criatura malvada.
Feo y mal humor.
¡Mala criatura!
¿Qué comiste? Apesta.
Srta.
Pido 50 frascos de licor.
Voy a recogerlas en dos días.
¿Cincuenta jarras?
Sí.
En tres días,
chuntao y yo nos casaremos.
Esta es la invitación de la boda.
Por favor, pasa al Sr. Xuan por mí.
Felicitaciones.
Señorita.
Esto fue enviado desde Rejuvenation Hall.
Invitan al Sr. Xuan a la boda.
Mi primo nunca
asiste a cualquier boda
de la gente humilde.
Veo.
Primero doblegarse al cielo y la tierra.
Buena.
Bien.
Doblegarse a tus padres.
Marido y mujer se doblan.
Bien.
Hermano Liu.
Mu.
Gracias por levantarme.
Yo...
Tú.
Espero que Chuntao
y vas a tener muchos hijos
pero no te preocupes.
Conmigo aquí,
si no puedes tener hijos
en el futuro...
Puedes darme algo de comer,
pero no metas la cáscara en mi boca.
Tontería.
Aquí viene un invitado de honor.
Voy a disculparme por un momento
¿Cómo es la medicina
hice?
¿Algún problema?
Su medicina es muy buena.
Este es un regalo.
¿Me estás recordando
que tienes un rehén más?
Eres una deidad.
Cuando todos mueran,
es posible que todavía seas
como estás ahora.
¿Es interesante?
Temo la soledad.
Si no puedo encontrar compañía duradera,
una breve es también buena.
Desde que estás aquí,
toma una bebida antes de irte.
Lo hice.
Intenta.
Aparte del veneno en el vino,
no tiene valor.
Entonces, ¿has sido envenenado?
¿De verdad quieres envenenarme?
Claro que no.
No soy uno de los soldados de Xiyan.
Por ahora,
no somos enemigos.
Solo quiero golpearte
con cientos de látigos.
Quieres.
Este demonio de nueve cabezas
trató mi veneno
como una tónica.
Debo
encuentra tu punto débil.
Si no puedo envenenarte,
caminaré hacia atrás.
Bébelo.
¿Eres un tonto?
Estás bebiendo veneno.
Me diste esto.
Date prisa.
Come esto.
Eres realmente un idiota.
Sr. Xiang.
Señor, estás patrullando tan temprano.
Te has dedicado
al Ejército de Chenrong
y han hecho grandes contribuciones.
Realmente eres un modelo a seguir para nosotros.
¿Quién te envió?
¿Qué quieres decir, señor?
Siempre he sido leal
al Ejército de Chenrong.
Lo juro.
Escuché que el demonio
naturalmente es sospechosa.
Sr. Xiang,
por favor
no dudes de mi lealtad.
Esto está lejos del campamento.
No deberías estar aquí.
Estoy aquí
por orden del General Hong Jiang
inspeccionar esta zona.
Si no me crees,
puedes ir
al General para su confirmación.
Puedes irte.
Me voy.
Mi Señor.
El insider que colocamos
en el Ejército de Chenrong ha enviado un mensaje,
decir que tiene una emergencia.
Supongo que es sobre el asunto
dimos instrucciones antes.
Vaya a la montaña.
Las recientes actividades del informante
han sido algo frecuentes.
Xiang Liu no es tan fácil
engañarte.
Por el bien de la seguridad,
trae más gente.
Ten cuidado.
Sí.
¿Dónde está la carnicería?
Está tan cerca.
¿Qué hay tan bueno de la comida hecha
por la gente humilde?
Mi primo insiste
esa carne deshuesada es la mejor
con su nuevo vino.
Aquí tienes,
nos vemos.
Voy a entregar la comida ordenada
a la Sra. Xiong.
Cuida de la tienda.
Comprendido.
Vuelve tan pronto como sea posible.
No te preocupes.
Ten cuidado en el camino.
¡Cómo te atreves!
Mira el camino.
¿Estás ciega?
Lo siento.
Te lo compensaré.
Déjame limpiarte.
Haitang,
¿Cómo?
Venderte no sería suficiente
para compensar.
Oye, ¿cómo puedes hablar así?
¿No es solo un vestido?
¿Un vestido?
Persona ignorante.
¿Sabes
de qué ropa de mi dama
son fabricadas?
¿Quién es ignorante?
Chuntao.
Déjalo ir.
Damas, cálmate.
Cálmate.
He vuelto.
¿Por mí?
Gracias.
¿Elegiste esto para ver?
Es delicioso.
Pensé que
es para comer.
Aquí tienes.
Sabe bien.
Tomen esto. Te ayudaré.
Cuando erré
En las montañas,
comí cualquier cosa cuando tenía hambre.
Así que descubrí mucho
flores deliciosas.
Dime
que flores son comestibles.
Las escogeré para ti.
Está bien.
Hermano Liu.
Oye.
Desde que se casó con Simply,
ha estado actuando
como el hijo del carnicero Gao.
No ayuda a hacer nada
para nuestra casa.
Hablas con él.
Deja de enfurecer.
La mayoría de las tareas domésticas
es hecho por diecisiete.
Y te sentas alrededor.
Tienes la cara
para quejarte de lo falso?
Todos somos familia.
¿Por qué deberíamos discutir algo?
Nos alegra
si el pisco está viviendo una vida feliz.
Si pudieras formar una familia,
no nos importaría
si haces tareas domésticas
en casa de tu suegro.
Hermano Liu.
Urgencia.
Por favor, examina la herida de pinverna.
¿Qué pasó?
¿Cómo te hirieron?
Lo golpearon dos forasteros
por un vestido.
Dijimos que compensaríamos.
No lo puedo creer.
Te vengaré.
Mu.
Cuida de él.
Le seguiré.
Ven.
Aguántalo.
La venda.
Chuntao.
No te preocupes.
Va a estar bien.
Diecisiete.
Trae una botella de líquido medicinal.
Está bien.
Chuntao.
Recuerda,
evita la comida picante durante este periodo.
Y cuando vuelvas de noche,
ayúdalo a vestir la herida con medicina.
Ya veo.
Gracias.
Diecisiete.
Te quedarás.
Encontraré a Mu y a Skinny.
Me preocupa.
Está bien.
¿Te duele el ojo?
Esto duele.
¿Y tu brazo?
Líquido medicamentoso.
Gracias.
¿Todavía duele?
Muéstrate.
Haitang.
Enséñale una lección.
Sí.
Es terrible.
Mira.
Es horrible.
Se ha rendido.
Señorita, detente, por favor.
Haitang.
Sigue.
Sí.
Él ya se ha rendido.
¿Por qué no se detuvo?
Sí.
Increíble.
Eso es demasiado.
Según las reglas de la ciudad de Qingshui,
sin rencor mortal,
hay que parar
una vez que el oponente admite su derrota.
Señora, por favor, detente ahora.
¿Por qué debo obedecer las reglas
de la ciudad de Qingshui?
Mi norma es,
quien me ofenda debe morir.
Mi primo me prohíbe
para lastimar a la gente,
así que no lo haré.
Solo estoy jugando con él.
Xiaoliu.
Mátame.
Matarme.
Haitang.
¿Te dije que detuvieras?
Alguien rompió mi magia.
Su poder espiritual es mayor que el mío.
Señorita.
Volvamos primero.
Nos ocuparemos de ello
cuando regrese el Sr. Xuan.
Vamos.
Damas,
te esperaré en el Salón de Rejuvenecimiento.
Mu.
Mu, ¿estás bien?
Hermano Liu.
Vigila a Mu.
No se preocupe, hermano Liu.
Mu,
pfavor y Skinny.
Todos ellos creen que soy una buena persona.
Pero en realidad, cuando era joven,
maté a mucha gente.
No lo he hecho en mucho tiempo.
Pero ahora mismo,
realmente quería matarlos.
Son deidades
con fuerte poder espiritual.
¿Y qué?
¿Me ayudarás?
No te preocupes.
Cuando llegue el momento,
solo necesitas
bloquearlos para mí.
Déjame averiguarte
sus atributos espirituales.
Entonces tendré confianza
envenenarlos.
Está bien.
¿Qué tal Haitang?
Ella ha sido envenenada.
Este veneno es muy peculiar.
Lo siento.
No sé
cómo desintoxicación ella.
Esa humilde persona
la envenenó!
No te preocupes.
Lo voy a matar ahora mismo.
Nian.
Cálmate.
Dime
lo que pasó hoy.
Xuan.
Aquí está.
Es él.
Mi nombre es Xuan.
Este es mi primo Nian.
Nuestra criada Haitang
fue envenenado por ti.
Así que estamos aquí
para pedirte
para darnos el antídoto.
Xuan,
¿Por qué debería rogarle?
Si no lo da,
pelearemos hasta que lo haga.
Tu hermana tiene un hermano.
Pero también tengo un hermano mayor.
Hoy,
tu hermana ofendió a mi hermano.
Mientras tu hermana
arrodillarse
y se disculpa
a mi hermano,
te daré esta botella de antídoto
a ti.
¿Ves?
Esta persona es solo un rastro.
Fuiste tú
que empezó a tener problemas conmigo.
Ni siquiera
los lastimé.
Sólo estaba jugando un pequeño truco.
¿Y tú?
Eres implacable.
Trataste de matarnos.
Si no tenía un perra que evita veneno
para protegerte,
me envenenaría como Haitang.
Médico.
Por favor, denme el antídoto.
Si no te doy el antídoto,
vas a cogerlo?
No me dejas elección.
Diecisiete.
Lo siento.
Solo quiero el antídoto.
No esperaba
tu poder espiritual era tan débil.
Afortunadamente, no quise herirte.
Tu respiración no funciona.
Pero estás bien.
Eres tan inútil.
¿Puede luchar contra nosotros?
¿Estás bien?
Se pierde.
Tú...
Tenemos el antídoto.
Volvamos.
Nos vemos.
Persona humilde.
¿Los conoces?
Esa mujer es una dama
de una familia de grandes deidades.
¿Tienes miedo de que te reconozcan,
así que te escondiste?
¿O crees que
no debería provocarlos,
así que escondiste,
dejarlos
tome el antídoto?
Tenía miedo de que me reconocieran.
Pero me temo que
haces enemigos con ellos.
No me sigas.
Ven.
Xiaoliu.
Te preocupaste mucho por él.
¿Por qué le odias de repente?
No tiene nada que ver conmigo.
Qué hizo
para hacerte enojar tanto?
No estoy enojado con él.
Estoy enojado conmigo mismo.
¿Por qué tendría pensamientos
de depender de los demás,
y poner mis esperanzas en los demás?
Sé claramente
cuanto más espero,
cuanto más me hiera.
En lugar de esto,
también podría confiar en mí mismo.
Las deidades y los mortales son los mismos.
Cuando son jóvenes, tienen padres,
hermanos,
y hermanas para acompañarlos.
Cuando crecen, tienen maridos,
esposas,
y niños que los acompañen.
¿No es normal tener pensamientos
de depender de otros?
Soy diferente de los demás.
¿Cómo eres diferente?
No tengo padres,
hermanos,
y hermanas.
Cuando estaba desesperado e indefenso,
nunca he contado con nadie.
Ahora que he adulto,
no debería tener la idea
de depender de los demás.
Incluso si caigo,
el único que puede atraparme
yo mismo.
Baja.
¿Se puede nadar?
¿Quieres competir?
¿Con usted?
Si se atreven,
no uses tu poder espiritual.
¿Qué?
¿No se atreven?
¿En serio?
¿No se atreven a competir conmigo?
¿Tienes miedo a perder?
Dado que me estás rogando,
estoy de acuerdo.
¿Cuándo te lo rogé?
¿No es así?
Está bien.
Digamos que te he rogado.
Empecemos.
Has ganado.
Te regalaré un pescado
como recompensa.
Cuando eras joven,
viste en Haoling?
Gente que puede nadar
debe ser de Haoling?
Realmente no.
Nadar puede hacerte sentir alegre
relajado.
Debe estar relacionada a tus experiencias
de joven.
Eres un demonio serpiente de nueve cabezas.
Puedes pensar en nueve cabezas.
Es extraordinariamente poderoso.
Incluso tus palabras tienen profundidad.
¿No sabes que es un tema tabú?
Siempre he sido curioso.
¿Cómo crecieron tus nueve cabezas?
¿Se hicieron crecer
en una fila horizontal?
¿O crecieron
en fila vertical?
¿O están dispuestas de izquierda a derecha?
Tres a la izquierda,
tres a la derecha,
y tres en el medio?
¿No pelean tus nueve cabezas por comida?
¿Quién come primero?
En cuanto a la última para comer
en realidad, prefiero comer mortales.
Alguien como usted es suficiente
para que cada una de mis cabezas me muerda.
♪ Buscando en mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪